أنا أعرفك جيداً
لقد مشيت معك
ذات مرة في الحلم
أنا أعرفك جيداً
بريق عينيك يبدو مألوفاً
الآن أعرف أنها حقيقة
نادراً ما تتحقق الأحلام
لكني أعرفك
وأعرف ما ستفعله
سوف تحبني في لحظتها
كما فعلت ذات مرة
في الحلم
كان يا ما كان
كان هناك ملك
وزوجته الجميلة
انتظروا لمدة سنين
لكي يرزقوا بطفل
وأخيراً تحققت أمنيتهم
ولدت طفلة جميلة
(وأسموها (شفق
شفق) الجميلة)
أسموها بإسم
الوقت بعد الفجر
لأنها ملأت حياتهما
بضوء الشمس
وتم الإعلان عن حفلة عظيمة
في جميع أرجاء المملكة
وأعلن اليوم أجازة
ليستطيع الفقراء والأغنياء
أن يحضروا الحفل
ليمجدوا الأميرة الصغيرة
وتبدأ قصتنا
في هذا اليوم السعيد
نحن سعداء الآن
لأننا ذاهبون لأميرتنا
نحضر الهدايا
وأمنياتنا الجميلة أيضاً
وهذا عربون ولاء للأميرة
(تحية للأميرة (شفق
كل الرعية يحبونها
تحية للملك
تحية للملكة
(تحية للأميرة (شفق
تحية للأميرة
سلام للأميرة
(طول العمر لـ(شفق
(تحية لـ(شفق
تحية للأميرة
سلام للأميرة
(طول العمر لـ(شفق
تحية للملك
تحية للملكة
(تحية للأميرة (شفق
وبهذا، في هذا اليوم
العظيم السعيد
احتفلت كل المملكة
بالأميرة المنتظرة
والملك (ستيفان) وزوجته
استقبلوا صديق العمر
،جلالتهم
(الملك (هيوبرت
(والأمير (فيليب
منذ زمن ويحلم الملكين
أن تتوحد مملكتاهما
ولهذا، أعلنوا في هذا اليوم
أن الأمير (فيليب)، ابن (هيوبرت) ووريثه
سيتم خطبته
(لابنة (ستيفان
وبالتالي فقد أحضر
لها هدية
ونظر بغباء لعروس
المستقبل
ضيفات الشرف
السيدات المحترمات
الساحرات الطيبات الثلاث
(السيدة (زهرة
(السيدة (حياة
(والسيدة (سحاب
البنت الجميلة
جلالتكم
كل منا سوف تعطي
هدية واحدة للبنت
لا أكثر ولا أقل
أميرتي الصغيرة
هديتي هي
الجمال
هدية واحدة
الجمال النادر
لون الشمس الذهبي
في شعرها
الشفاتين اللتان تخجلان
الورد البلدي الأحمر
سوف تنبت زهور الربيع
أينما تمشي
أميرتي الصغيورة
هديتي هي
الصوت العذب
هدية واحدة
صوت النغم طول عمرها
صوتها مثل العندليب
يجلب الأغاني الجميلة لبابها
أميرتي الجميلة
هديتي هي
(إيه ده؟ دي (شرور -
ماذا تريد من هنا؟ -
إنه اجتماع جميل
(يا ملك (ستيفان
العظمة، والنبل
...علية القوم، و
حتى الشعب
يبدوا دخيلاً
لقد حزنت جداً
لأنني لم أتلق دعوة
أنت غير مرغوب فيك -
...غير ماذ -
يا عزيزتي
يا له من كلام غريب
أتمنى أن يكون سببه
عدم تقديرك
حسناً، في هذا الحدث
كان يستحسن أن أكون في طريقي
وأنت غير متضايقة حضرتك؟
لماذا لا يا عظامتك
ولكي أظهر لك
عدم حزني
أنا أيضاً سوف
أعطي هدية للأميرة
اسمعوا جيداً كلكم
الأميرة سوف تكبر فعلاً
في سلام وجمال
محبوبة من كل من يراها
...ولكن
قبل أن تغرب شمس
عيد ميلادها السادس عشر
سوف تجرح إصبعها
في إبرة مغزل
وتموت
لا
اقبضوا على البتاعة دي
ابتعدوا يا حمقى
لا تقلقوا، يا جلالتكم
سحاب) لديها هدية لتعطيها)
وهل يمكن أن تلغي
أثر هذه اللعنة المخيفة؟
ليس بالضبط يا سيدي
قوة (شرور) أكثر بكثير
لكنها ستحاول
...لكن -
حاولي قدر مستطاعك يا حبيبتي -
نعم، حاولي
أميرتي الجميلة
بسبب تعويذة
الساحرة الشريرة
سوف يجرح المغزل
إصبعك
ما زال هناك
شعاع من الأمل
هديتي التي أهديها لك
لن تموتي
ولكنك ستنامين
لكنك ستبقين حية
ومن هذا السبات
ستستيقظين
عندما يقبلك
حبك الحقيقي
لأن الحب الحقيقي
يهزم الجميع
لكن الملك (ستيفان) ما زال
خائفاً على ابنته
أمر أن يتم جمع
كل المغازل من المملكة
ليتم حرقها
في هذا اليوم العصيب
وانتهى الموضوع
إيه الهبل ده
تعالوا نشرب
فنجان شاي
أنا واثقة من أنها ستنجح
بشكل أو بآخر
لا أظن أن هدية صغير
(ستوقف (شرور
طبعاً لا
لكن ماذا سنفعل؟
يمكن إذا أقنعناها -
أقنعناها؟ -
شرور)؟) -
لا يمكن أن تكون شريرة جداً -
هي فعلاً شريرة جداً
سأحولها إلى ضفدع
كبير وسمين
هذا ليس شيئاً
لطيفاً لتقوليه
أيضاً لن تنجح
إن هذا ليس من إمكانيات سحرنا
إن سحرنا أبيض
يجلب السعادة والسرور فقط
أنا فعلاً سعيدة ومسرورة
لكن يجب أن يكون هناك طريقة
يوجد -
يوجد؟ -
ما هي يا (زهرة)؟ -
...سأقدم على -
الحيطان لها ودان
تعالوا وراءي
سأحولها إلى وردة
شرور)؟) -
لا يا عزيزتي، الأميرة -
سوف تصبح وردة جميلة
كما ترون؟ الوردة
لا يمكن أن تجرح إصبعها
لأنه ليس لديها أصابع -
صحيح -
سوف تصبح في أمان تام -
حتى ترسل (شرور) المبيدات -
نعم! آااه
إنها دائماً تدمر ورودك الجميلة
أنت محقة، سوف تتوقع
أن نفعل شيئاً مثل هذا
وماذا لن تتوقعه؟
إنها تعرف كل شيء
لا يا عزيزتي، ليس كل شيء
شرور) لا تعرف شيئاً عن الحب)
أو اللطف أو سعادة
مساعدة الغير
هل تعرفين، أحياناً أظن
أنها ليست سعيدة على الإطلاق
أما دي فكرة
هذا هو الشيء الوحيد
الذي لن تفهمه أو تتوقعه
والآن يجب أن نخطط ببراعة
لنر، الكوخ الذي في الغابة
ذلك الكوخ المهجور
طبعاً سيعترض
الملك والملكة
لكن عندما نخبرهم
...أنها الطريقة الوحيدة
نشرح ماذا؟
عن الخادمات العجائز الثلاث
اللاتي سيتولين أمر الطفلة
في أعماق الغابة
يا له من لطف منهم -
من هم؟ -
استديروا
هؤلاء هم نحن
أنت تقصديننا
اعتنوا جيداً بالطفلة
ولم لا؟ -
أنا أحب هذا -
حسناً، ولكن هذا يستدعي
...أن نطعمها
وننظفها ونلبسها
ونهزها لتنام
كم أحب هذا -
هل تظنين أننا سننجح؟ -
إذا استطاع البشر أن يفعلوا هذا
يمكننا أن نفعل أيضاً
كما أننا نملك سحراً ليساعدنا -
هذا صحيح -
لا لا لا
لا سحر
سآخذ هذه العصيان حالاً
ويستحسن أن نتخلص
من هذه الأجنحة أيضاً
هل تعني أن نعيش كالعبيد؟
لمدة ستة عشرة سنة؟
بالضبط -
لكننا لا نعرف كيف
لم يسبق لنا أن نفعل
أي شيء بدون سحر
(وهذا ما سيجعل (شرور
لا تشك فينا
لكن من سيغسل؟ -
ويطبخ؟ -
سوف نعسكر هناك كلنا -
أنا سوف أهتم بالطفلة -
لا، دعيها لي يا عزيزتي
تعالوا جميعاً، يجب أن نخبر
جلالتهم في الحال
زهرة؟ -
وبهذا، شاهد الملك والملكة
...بقلوب متحسرة
بنتهم الجميلة
تختفي في ظلام الليل
مرت السنون ببطء وحزن
على الملك (ستيفان) وشعبه
ولكن مع اقتراب الأميرة
من عيد ميلادها السادس عشر
عادت البهجة إلى المملكة
لأن الجميع يعلم
(أن ممتلكات (شرور
في الجبال المحرمة
محاطة بالعواصف من غيظها
لأن نبوءتها لم تتحقق
هذا لا يصدق
ستة عشرة سنة
ولا أثر لها
لا يمكن أن تكون
قد اختفت في الهواء
هل أنتم متأكدون أنكم
بحثتم في كل مكان
نعم، نعم، في كل مكان
كلنا فعلنا -
نعم نعم -
وماذا عن المدينة؟
الغابة؟ الجبال؟
نعم، لقد بحثنا في الجبال
...آ آ آ، في الغابات
...و ... والبيوت، و
دعيني أفكر
آه، في أسرة الأطفال
سرير الطفل؟ -
نعم، نعم -
كل أسرة الأطفال
سرير الطفل؟
هل سمعت هذا يا عزيزي؟
كل هذه السنين، كانوا يبحثون
عن طفلة رضيعة
!أغبياء
!حمقى! معاتيه
لا أمل فيهم
يجب أن يخجلوا
أمام قوى الشر
عزيزي، أنت أملي الأخير
طر هنا وهناك
ابحث عن فتاة في السادسة عشر
بشعر ذهبي مثل الشمس
وشفتان حمراوتان مثل الورد البلدي
ولا تفشل من أجلي
وهكذا لمدة ستة عشرة سنة
ظل مكان الأميرة سرياً
بينما في أعماق الغابة
في كوخ من الخشب
نفذت الساحرات الطيبات
خطتهن
يعشن مثل الخدامات
يربين الطفلة كما يردن
(وسمينها (وردة البراري
وفي عيد ميلادها السادس عشر
أعدت الساحرات
لحفلة بهيجة
وشيء خاص جداً كمفاجأة
ما رأيكن بهذا؟ -
هذا هو اختياري -
سوف تبدو جميلة في هذا
أنا أفكر ببعض التعديلات هنا -
فعلاً -
ولا تنسي الحزام الجميل -
وارفعي الكم قليلاً -
سوف يكون أزرق -
لا يا عزيزتي، بمبي -
... لكن -
بالطبع سنضيف بعض الثنيات -
لكن كيف سنخرجها
خارج المنزل؟
سوف أفكر في حيلة
ماذا تخططن يا عزيزاتي؟
نخطط؟-
نريد منك أن تجمعي بعض التوت -
!وهو كذلك، توت -
توت؟-
الكثير منه -
لكن، لقد جمعت توت البارحة -
فعلاً، لكننا نريد المزيد -
الكثير -
!حسناً -
ولا تسرعي بالعودية يا عزيزتي -
لكن لا تبتعدي كثيراً -
ولا تتكلمي مع الغرباء -
مع السلامة -
!مع السلامة -
هل شكت في الأمر؟ -
بالطبع لا -
!هيا بنا
يا ترى هل ستعجبها؟
حفلة عيد ميلاد حقيقية
مع تورتة عيد ميلاد حقيقية
وفستان تفخر به الأميرة
سأحضر العصيان السحربة -
نعم، من الممكن أن ... العصيان؟ -
لا لا -
سحر لا -
لكن السنوات الستة عشر
تقريباً انتهوا
لن نخاطر
لكن لم يسبق لي
أن صنعت تورتة
لا تحتاجي لهذا يا عزيزتي
سأتولى أنا أمر التورتة
أنت؟ -
لطالما أرادت هذا يا عزيزتي -
وهذه هي فرصتها الأخيرة -
حسناً -
سأصنعها من خمسة عشرة طبقة
بمبي وأزرق عساني لا أنسى
وأنا سأصنع الفستان
لكنك لا تستطيعين الخياطة
وهي لم تخبز من قبل
!الموضوع سهل جداً -
معي كتاب أبلة نظيرة -
تعالي هنا يا حبيبتي
ستكونين أنت المانيكان
حسناً، لكني أرى
أن نستخدم السحر
"دقيق، ثلاث أكواب"
أكواب، أكواب، أكواب
أكواب، أكواب
واحد، اثنان، ثلاثة
وما فائدة هذا؟ -
يجب أن يكون هناك ثقب في الأسفل؟ -
من أجل الأقدام
!إنه بمبي -
درجة جميلة، أليست كذلك؟ -
لكني أردته أن يكون أزرق -
الآن تقولين هذا -
لقد قررنا أن لونه بمبي
!أنت قررت
"ضعي بيضتان برفق"
أضع؟ حسناً
!لا أستطيع التنفس
اخرجيني من هنا
يبدوا فظيعاً -
لأنك ترتدينه يا حبيبتي -
"والآن، 1 م خميرة"
"ميم؟"
يعني ملعقة
نعم ملعقة -
لقد كبرت الطفلة بسرعة
كأننا أحضرناها هنا البارحة
مازالت طفلة صغيرة
ما لك يا (سحاب)؟ -
ما المشكلة يا عزيزتي؟ -
بعد اليوم ستصبح أميرة
ولن يعد عندنا
(وردة البراري)
!زهرة -
والآن -
كلنا نعرف أن هذا
اليوم حتماً سيأتي
لكن لم أتى بهذه السرعة؟
لكنها بقت معنا لستة عشرة
سنة بالرغم من كل شيء؟
ستة عشرة سنة رائعة
رائع! نحن نفكر هكذا كالأطفال
سو ف تأتي قبل حتى أن نبدأ
هل سمعت هذا يا (سمسون)؟
جميل
ما هذا؟
هيا
لنستكشف بأنفسنا
هيا بنا
سأعطيك دلو علف زيادة
وبعض الجزر؟
هيا يا ولد
مفيش جزر
أنا أتساءل
أنا أتساءل لم
كل عصفور صغير
لديه شخص ما
ليغني له
أغاني جميلة
أغنية جميلة وصغيرة
أنا أتساءل
إذا بقى قلبي يغني
هل ستطير أغانيّ
إلى شخص ما
ليجدني
ويعطيني أغنية حب
يعطيها لي
يا عزيزي
لماذا يعاملونني كأني طفلة؟
من؟
(طنط (زهرة) و(حياة
(و(سحاب
لم يردن لي أن أقابل أي شخص
لكن هل تعرفون؟
لقد خدعتهن
لقد قابلت شخص ما
من؟
من؟ من؟
أمير
حسناً، إنه طويل
...ووسيم و
وظريف جداً
لقد مشينا معاً
وتكلمنا معاً
وقبل أن نودع بعضنا
نظر في عيني
...وبعد ذلك
استيقظت من النوم
نعم، لقد رأيته في أحلامي فقط
لكنهم يقولون إذا حلمت
نفس الحلم مراراً
يجب أن تتحقق
وقد رأيتها مرات كثيرة
هل تعرف يا سمسون؟
لقد كان هناك شيئاً غريباً
بخصوص الصوت
أجمل من أن يكون حقيقي
ربما كان كائن خرافي
...روح الغابة أو
!توقفوا
إنه أمير أحلامي
جلالتكم
هل تعرف، المفروض
ألا أتحدث إلى الغرباء
لكنك لست غريب
أنا أعرفك
لقد مشيت معك
مرة في الحلم
أنا أعرفك
البريق في عينيك
يبدو بريقاً مألوفاً
أنا أعرف أنها حقيقة
أن الأحلام نادراً ما تتحقق
لكني أعرفك
وأعرف ما ستفعله
سوف تحبني
كما فعلت في الحلم
لكن لو عرفتك
أعرف ما ستفعله
سوف تحبني
..كما فعلت -
كما فعلت -
ذات مرة في الحلم
أنا آسف جداً
لم أقصد أن أخيفك
ليس هذا هو السبب
... المشكلة أنك
غريب؟ -
نعم -
لكن ألا تتذكرين؟
لقد قابلتك من قبل
تقابلنا من قبل؟ -
لقد قلت هذا بنفسك -
ذات مرة في الحلم
أنا أعرفك
لقد مشيت معك
ذات مرة في الحلم
أنا أعرفك
البريق في عينيك
يبدوا مألوفاً بالنسبة لي
أعرف أن هذا صحيح
أن الأحلام نادراً ما تتحقق
لكن لو عرفتك
أعرف ما ستفعله
سوف تحبني
كما فعلت
ذات مرة في الحلم
من أنت؟
ما إسمك؟
همم؟
اسمي
اسمي، اسمي
لا، لا أستطيع
وداعاً -
لكن متى أراك ثانية؟ -
لن تراني أبداً -
أبداً؟ -
ربما في يوم آخر -
متى؟ غداً؟ -
لا! هذه الليلة
أين؟ -
في الكوخ في الوادي الصغير -
حسناً
ما رأيكم؟ -
... حسناً-
إنها تورتة غريبة جداً
أليس كذلك؟
نعم بالطبع
لكن ستصبح أنشف بعد أن أخبزها
بالطبع يا عزيزتي، ما
رأيك في الفستان؟
إنه، إنه
ليس كما هو موجود في الكتاب
أليس كذلك؟
لقد أضفت بعض التحسينات
لكن لو أضفت المزيد من الفيونكات
ربما يصبح أحسن
أنا أرى ذلك
ما رأيك يا (سحاب)؟
أرى أننا أخذنا كفايتنا
من هذا الهراء
(يجب أن نفكر ماذا ستفعل (وردة
لو رأت هذا الهراء
وأنا مازال
رأيي كما كان
سوف أحضر العصيان السحرية
هل تعرفين، أظنها محقة
ها هم، كالجديدون
!(احترسي يا (سحاب
بسرعة، اقفلي الأبواب
حياة) اقفلي النوافذ)
وسدي كل الفتحات
لا يجب أن نخاطر
والآن، تولي أمر التورتة
...بينما أقوم أنا -
بتنظيف الغرفة يا حبيبتي -
.وأنا سأصنع الفستان
!بسرعة
تعالوا يا جردل ويا ممسحة ويا مقشة
زهرة) تقول لكم أن تنظفوا الغرفة)
والآن لنصنع فستان جميل
مناسب لأميرة جميلة
يا بيض، ويا دقيق، ويا لبن
افعلوا كما هو مكتوب في الكتاب
سأوقد الفرن
لا ليس بمبي
اجعله ازرق
!(سحاب)
اجعله بمبي
اجعله ازرق
بمبي
أزرق
انظري إلى ما فعلتيه
هشش
اسمعن
(إنها (وردة -
لقد عادت، كفانا هبلاً -
اجعله بمبي
والآن اختبئوا بسرعة
أزرق -
(طنط (زهرة -
!يا إلهي
من ترك الممسحة تعمل؟
قفي يا ممسحة
(طنط (زهرة)! طنط (حياة
(طنط (سحاب
أين ذهبوا جميعاً؟
مفاجأة، مفاجأة، مفاجأة
مفاجأة
عيد ميلاد سعدي -
يا عزيزاتي -
إنه أجمل يوم في حياتي
كل شيء رائع
فقط انتظروا حتى تقابلوه -
نقابله؟ -
!(وردة) -
هل قابلتي شخص غريب؟ -
لكنه ليس غريب
لقد تقابلنا من قبل
قابلتيه من قبل؟ -
أين؟ -
ذات مرة في الحلم
أنا أعرفك
لقد مشيت معك
ذات مرة في الحلم
لقد وقعت في الحب -
يا إلهي -
إن هذا فظيع
لماذا؟ أنا في السادسة عشرة
ليست هذه المشكلة -
أنت مخطوبة بالفعل -
مخطوبة؟ -
منذ لحظة ولادتك؟ -
إلى الأمير (فيليب) يا عزيزتي -
لكن هذا مستحيل -
كيف لي أن أتزوج أمير؟ -
...يجب أن أكون -
أميرة -
وأنت فعلاً أميرة -
(الأميرة (شفق
اليوم نرجعك مرة أخرى
(إلى والدك الملك (ستيفان
لكن، لا أستطيع
سوف يأتي هنا الليلة
لقد وعدته
آسفة يا عزيزتي، لكن
يجب ألا تري هذا الفتى ثانية
لا لا
!لا أصدق، لا! لا
ونحن اللاتي فكرنا
أنها ستكون سعيدة
(لا أثر لها يا (هيوبرت
طبع لا، ستكون أجمل نصف
ساعة حتى الغروب
دجاجة رائعة
والآن، تعال يا رجل
تعال هنا، المعركة انتهت
الفتاة بخير كأنها هنا
آسف يا هيوبرت
...لكن بعد ستة عشرة سنة
...من القلق، ولا أعرف
في الماضي! كل هذا في الماضي
الليلة، سنحتفل بالمستقبل
سنحتفل بشيء ننتظره منذ
ستة عشرة سنة
!إلى المستقبل -
أنت محق يا هيوبرت
إلى المستقبل
لننظر إلى المستقبل -
المنظر رائع -
والمستقبل مشرق
سوف يتزوج أبناءنا
وتتوحد مملكاتانا
عصير لذيذ
والآن إلى البيت الجديد -
البيت الجديد؟ -
الأطفال يحتاجون
إلى عش زوجية
مكان ليربوا أطفالهم الصغار
حسناً، في الوقت المناسب
بالطبع! إلى البيت الجديد
البيت الجديد -
بيت أكبر بعيد -
كقصر في روما
دعني أملأ كوبك
لقد كانت مملوءة بالرغاوي
الخطط
والآن ما رأيك؟
رائع بالطبع
أربعين غرفة نوم، صالة أكل
كوخ لشهر العسل، رائع
هل تقصد أنك بدأت
بناءه بالفعل؟
بنيته يا رجل، أنهيته
العروسان يمكنهما أن ينتقلا غداً
غدا؟ لكن يا هيوبرت
إنهما لم يتزوجا بعد
إذن يتزوجا اللية
إلى الزفاف
انتظر يا هيوبرت
أنا لم أر ابنتي بعد
وأنت تأخذها بعيداً عني
سوف تتزوج فيليب أليس كذلك؟ -
...نعم لكن -
هل تريد أن ترى أحفادك
أم لا؟
...بالطبع لكن -
لا يوجد وقت لنضيعه
لقد استعددنا لسنوات
إلى الزفاف -
كن عاقلاً يا هيوبرت -
قبل كل شيء، (شفق) لا تعرف
أي شيء عن هذا الموضوع
حسناً؟ -
يمكن أن يصعقها الخبر -
يصعقها؟ فيليب يصعقها؟
ما المشكلة في فيليب بالضبط؟ -
لا شيء يا هيوبرت
...لقد قصدت فقط
لماذا لا توافق ابنتك
على إبني؟
...والآن، الآن -
...أنا غير متأكد بالضبط -
أن ابني سيوافق على ابنتك -
انظر انت -
أنا غير متأكد بالضبط أن أحفادي -
يوافقون بك كجد -
أنت، أنت لا تفهم شيئاً
...ماذا؟ من؟ -
!يا كيس الهواء المغرور -
مغرور وأحمق؟ احترس لنفسك
أنا أحذرك يا هيوبرت
إنها الحرب
!إلى الأمام! من أجل الكرامة
!من أجل الدولة
عما نتكلم بالضبط؟
لا شيء يا هيوبرت
لاشيء البتة
الأطفال سيحبون بعضهم
نعم بالضبط
وبالنسبة للأحفاد
سوف أخبر النجار الملكي
أن يبدأ في صنع أسرة للأطفال غداً
!رائع
حجم ملوكي، أليس كذلك؟
بالتأكيد
إلى النجار الملكي
جلالة الأمير فيليب
فيليب؟
فيليب فيليب
بسرعة يا ولد
البس شيء مناسب
لا يمكن أن تقابل عروستك هكذا
لقد قابلتها يا أبي -
قابلتها؟ أين؟ -
ذات مرة في الحلم
!فيليب! توقف عن هذا
!توقف عن هذا يا فيليب
أنزلني على الأرض
والآن، ما موضوع الحلم الأبله هذا؟
لم يكن حلماً يا أبي
لقد قابلتها فعلاً
ماذا؟ الأميرة (شفق)؟
يجب أن نخبر ستيفان
...هذا أغرب شيء -
(لم أقل أنها (شفق -
لقد قلتها تقريباً
...لقد قلت
لقد قلت أنني قابلت الفتاة التي سأتزوجها
لم أعرف من هي
فتاة فلاحة، على ما أعتقد -
فـ ..فـ .. فلاحة؟ -
...هل ستتزوج فتاة من
فيليب، أنت تمزح
أليس كذلك؟
لا يمكنك أن تفعل هذا لي
تضيع من يدك المملكة
من أجل... من أجل لا أحد؟
هذا لن يكون
!أنت أمير، ويجب أن تتزوج أميرة
لكن يا أبي، أنت تعيش في الماضي
نحن الآن في القرن الرابع عشر
...هذه الأيام
هذه الأيام أنا الملك! وأنا
!آمرك أن تعود إلى رشدك
وأتزوج الفتاة التي أحبها -
!بالضبط -
مع السلامة يا بابا -
...تزوج الفتاة التي
!لا لا يا فيليب
!تعال هنا
!فيليب
كيف ... كيف سأخبر ستيفان؟
تعالي الآن
بالداخل هنا يا عزيزتي
(اقفلي الباب يا (سحاب -
حياة)، اسحبي الستائر)
والآن يا عزيزتي
اجلسي هنا
الهدية الأخيرة يا صغيرتي هي
رمز الأميرة
تاج لترتدينه
في هدوء وجمال
تاج مخصوص لك
...يا عزيزتي -
تعال -
دعيها بمفردها قليلاً
إنه هذا الفتى الذي قابلته
ماذا سنفعل الآن؟
مازلت لا أري لماذا
عليها أن تتزوج أمير عجوز؟
ليس من اختصاصنا هذا يا عزيزتي؟
يمكن أن نخبر الملك ستيفان عن الفتى
ولماذا لا؟ -
اسمعوا -
!(شرور)
!(وردة)
!(وردة) -
ياه، لماذا تركناها بمفردها -
لا لا -
!(وردة) -
!(وردة)
ها هو -
!(وردة) -
وردة)! (وردة)! أين أنت؟) -
أين أنت؟
!(وردة)
!(وردة) -
لا تلمسي أي شيء -
المسي المغزل
المسيه كما آمرك
أيها الحمقى الضعفاء
ظننتم أن بإمكانكم هزيمتي
أنا سيدة الشرور -
والآن هذه هي أميرتكم الرائعة
!(وردة) -
!(ياه (وردة -
لن أسامح نفسي أبداً
يجب أن نلوم أنفسنا
ستيفان، هناك شيء مهم
يجب أن أخبرك به
ليس الآن يا هيوبرت
إنه شيء بخصوص فيليب
فيليب؟ نعم بالطبع
فيليب
أين الفتى؟ -
هذا هو ما أردت أن أخبرك به -
حسناً، ارسل إليه حالاً -
...لكن -
الشمس غربت
استعدوا لاستقبال أميرتكم
صعبان عليّ الملك ستيفان وزوجته
سينخلع قلبهم عندما يعرفوا
لن يعرفوا -
لا يعرفوا -
...لكن -
(سوف نجعلهم ينامون حتى تسيقظ (وردة -
هيا
الجميلة النائمة
لون الشمس الذهبي
في شعرك
الشافتين اللتان تخجلان
الورد الأحمر البلدي
تحلم بالأمير
في سبات عميق
وفي يوم ما
سوف يأتي
يركب جواده في الفجر
وسوف تستيقظين
عند قبلة الحب الحقيقي
وحتى هذا الحين
الجميلة النائمة
نائمة
سوف تسيقظ يوماً ما
عند قبلة الحب الحقيقي
حتى هذا الحين
الجميلة النائمة
نائمة
لقد تكلمت لتوي مع فيليب
يبدو أن أحب فتاة فلاحة
فتاة فلاحة؟
نعم؟ نعم؟
الفتاة الفاحة؟ من هي؟
أين قابلها؟
مجرد فتاة فلاحة قابلها
أين؟ أين؟
ذات مرة في الحلم
...ذات مرة في الحلـ
وردة)! الأمير فيليب)
يجب أن نعود حالاً للكوخ
ادخل
حسناً
يالها من مفاجأة سعيدة
لقد أعددت الفخ لفلاح
وأمسكت بأمير
اذهبوا به بعيداً
لكن بلطف يا أعزائي
بلطف
لدي خطط لضيفنا
!(شرور)
لقد أمسكت بالأمير فيليب
في الجبال المحرمة
...لكن لا يمكن
لا يمكن أن نذهب هناك
!يمكن أن نذهب، ويجب أن نذهب
يا له من شيء مؤسف
أن الأمير فيليب ليس معنا
ليستمتع بالحفل
تعال، يجب أن نذهب إلى الزنزانة
ونسعده قليلاً
تعال يا أمير فيليب
لم هذه الكآبة؟
مستقبل باهر ينتظرك
البطل المنتظر
في القصة أصبح حقيقة
انظر إلى قلعة الملك ستيفان
وفي أعلى برج
تحلم بحبها الحقيقي
الأميرة شفق
لكن انظر إلى تصاريف القدر
...إنها نفس الفتاة الفلاحة
التي فازت بقلب أميرنا المحبوب البارحة
إنها بالفعل أجمل بنت
شعرها ذهبي مثل الشمس
شفتاها تخجلان الورد الأحمر البلدي
تنام نوماً عميقاً مريحاً
وتمر السنون
لكن مائة سنة تمر على
قلب مخلص ليست كيوم واحد
وبعدها تفتح بوابة الزنزانة
وأميرنا يمكن أن يذهب حيث يريد
يركب على جواده الأصيل
الفارس الشجاع
ثابت ومقدام
ليوقظ حبيبته
بقبلة الحب الحقيقي
ويثب أن الحب الحقيقي
!يهزم الجميع
أنت أيتها الـ .. الـ
تعال يا عزيزي، لنترك أميرنا النبيل
مع هذه الأفكار السعيدة
أفضل يوم في العمر
لأول مرة منذ ستة عشرة عاماً
سأنام مرتاحة
هشش، ليس هناك وقت للشرح
انتظر يا أمير فيليب
...طريق الحب الحقيقي
مازال محفوفاً بالكثير من المخاطر
ويجب عليك أن تواجهها وحدك
لذا، احم نفسك بهذا الدرع
وسيف الحقيقة هذا
بهذه الأسلحة القوية
سوف تنتصر على الشر
والآن، تعال، يجب أن نسرع
فيليب، احترس
الصمت! وأنت أخبر
...هؤلاء الحمقى
!لا! لا
!احترس يا فيليب
!أسرع، أسرع يا فيليب
غابة من الأشواك
ستكون مقبرته
تأتي عبر السماء
في غيام القدر
اذهب باللعنة
واخدمني جيداً
حول قلعة ستيفان
ألقي لعنتي
لا، لايمكن أن يكون
والآن تصرف معي
يا أميري
!وجميع قوات الجحيم
!فوق! فوق من هذه الجهة
والآن، سيف الحقيقة
...طر بسرعة وثقة
هذه الشريرة تموت
إلى الأبد
سامحني يا هيوبرت
آه، آاا، هذا العصير، يبدو،
ماذا كنت تقول؟
ماذا، كنت؟
نعم نعم
حسناً، نحن في القرن
الرابع عشر يا ستيفان
نعم، لقد قلت هذا منذ لحظة واحدة
حسناً، لنصل إلى النقطة الصحيحة
...ابني فيليب يقول أنه سيتزوج
!هذه (شفق)! إنها هنا
و.. و.. وفيليب
ماذا يعني هذا يا ولدي؟
.. أنا لا أفهـ
لكـ ..، لكـ ..، لكن
أ .. أنا لا أفهم
مابك يا (حياة) ما المشكلة؟
كم أحب النهايات السعيدة
... وأنا أيضا
!أزرق
بمبي -
أنا أعرفك -
لقد مشيت معك ذات مرة في الحلم -
أزرق -
أنا أعرفك
البريق في عينيك
يبدو بريقاً مألوفاً
أنا أعرف الحقيقة
أن الأحلام نادراً ما تتحقق
لكني أعرفك
وأعرف ما ستفعله
سوف تحبني
كما فعلت من قبل ذات
مرة
في الحلم